
1.	Godzinki
Zacznijcie wargi nasze, chwalić Pannę świętą, 
Zacznijcie opowiadać cześć jej niepojętą.
Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy, 
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy. 
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu, 
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu. 
Jak była na początku i zawsze i ninie, 
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie.

Zawitaj Pani świata, niebieska Królowa, 
Witaj, Panno nad panny, gwiazdo porankowa! 
Zawitaj, pełna łaski, prześliczna światłości, 
Pani, na pomoc świata śpiesz się, zbaw nas z złości! 
Ciebie Monarcha wieczny od wieków swojemu, 
Za Matkę obrał Słowu Jednorodzonemu; 
Przez które ziemi okrąg i nieba ogniste, 
I powietrze i wody stworzył przeźroczyste, 
Ciebie, Oblubienicę przyozdobił sobie, 
Bo przestępstwo Adama nie ma prawa w Tobie.

K.: Wybrał Ją Bóg i wywyższył ponad wszystko,
W.: I wziął Ją na mieszkanie do przybytku swego.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 
	
Módlmy się: 
Święta Maryjo, Królowo niebieska, Matko Pana naszego Jezusa Chrystusa i Pani świata, która nikogo nie opuszczasz i nikim nie gardzisz, wejrzyj na nas, Pani nasza, łaskawym okiem miłosierdzia swego i uproś nam u Syna swego miłego odpuszczenie wszystkich grzechów naszych, abyśmy, którzy teraz święte Twoje Niepokalane Poczęcie nabożnym sercem rozpamiętywamy, wiecznego błogosławieństwa zapłatę w niebie otrzymać mogli; co niechaj da Ten, któregoś Ty Panno, porodziła, Syn Twój, a Pan nasz Jezus Chrystus, który z Ojcem i Duchem Świętym żyje i króluje w Trójcy Świętej jedyny, Bóg na wieki wieków. 
W.:Amen.  

K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie.
K.: Błogosławmy Panu,
W.: Bogu chwała.
P.: A dusze wiernych zmarłych przez miłosierdzie Boże niech odpoczywają w pokoju.
W.: Amen.
  
Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy,
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy.
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu,
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu.
Jak była na początku i zawsze i ninie,
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie. 


Zawitaj Panno mądra, domie poświęcony,
Siedmioma kolumnami pięknie ozdobiony.
Od wszelakiej zarazy świata ochroniona,
Pierwej święta w żywocie matki, ni zrodzona.
Tyś Matką wszech żyjących, Tyś jest Świętych drzwiami;
Nowa gwiazdo z Jakuba, Tyś nad Aniołami.
Ogromna czartu jesteś, w szyku obóz silny,
Bądź chrześcijan ucieczką i port nieomylny. 

K.: Sam Ją stworzył w Duchu Świętym,
W.: I wyniósł ją nad wszystkie dzieła rąk swoich.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 

Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy,
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy.
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu,
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu.
Jak była na początku i zawsze i ninie,
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie. 

Witaj arko przymierza, tronie Salomona,
Tęczo wszechmocną ręką, z pięknych farb złożona.
Tyś krzak Mojżeszów boskim ogniem gorejąca,
Tyś różdżka Aaronowa, śliczny kwiat rodząca.
Brama rajska zamkniona, runo Gedeona,
Tyś niezwyciężonego plastr miodu Samsona.
Przystało, aby Cię Syn tak zacny od winy
Pierworodnej zachował i zmazy Ewinej.
Który Ciebie za matkę obierając sobie,
Chciał, by przywara grzechu nie postała w Tobie. 

K.: Ja mieszkam na wysokościach,
W.: I tron mój w słupie obłoku.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 

Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy,
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy.
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu,
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu.
Jak była na początku i zawsze i ninie,
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie. 

Witaj świątynio Boga w Trójcy jedynego,
Tyś raj Aniołów, pałac wstydu panieńskiego.
Pociecho utrapionych, ogrodzie wdzięczności,
O palmo cierpliwości, o cedrze czystości!
Ziemia jesteś kapłańska i błogosławiona,
Święta i pierowrodną zmazą nie dotkniona.
Miasto Pańskie i brama na wschód wystawiona,
Wszelkąś łaską, jedyna Panno, wypełniona. 

K.: Jak lilia między cierniem,
W.: Tak przyjaciółka moja między córkami Adamowymi.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 

Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy,
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy.
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu,
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu.
Jak była na początku i zawsze i ninie,
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie. 

Witaj, miasto ucieczki, wieżo utwierdzona,
Dawidowa basztami i bronią wzmocniona.
Tyś przy poczęciu ogniem miłości pałała,
Przez Cię władza piekielnych mocarzów stajała.
O mężna biołogłowo, Judyt wojująca.
Od niewoli okrutnej lud swój ratująca.
Rachel ożywiciela Egiptu nosiła,
Nam Zbawiciela świata Maryja powiła. 

K.: Wszystka piękna jesteś przyjaciółko moja,
W.: A zmaza pierworodna nigdy w Tobie nie postała.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 

Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy,
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy.
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu,
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu.
Jak była na początku i zawsze i ninie,
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie. 

Witaj światło z Gabaon, coś zwycięstwo dało,
Z Ciebie Słowo Przedwieczne w ciało się przybrało.
Aby człowiek z padołu powstał wywyższony,
Niewiele od Aniołów jest on umniejszony.
Słońca tego promieńmi Maryja jaśnieje,
W poczęciu swym, jak złota zorza światłem sieje.
Między cierniem lilija kruszy łeb smokowi,
Piękna jak w pełni księżyc, świeci człowiekowi. 

K.: Jam sprawiła na niebie, aby wschodziła światłość nieustająca,
W.: I jako mgła okryłam wszystką ziemię.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 

Niech nas Syn Twój, o Pani, do siebie nawróci, 
A swoje zagniewanie niech od nas odwróci. 

Przybądź nam miłościwa pani, ku pomocy,
A wyrwij nas z potężnych nieprzyjaciół mocy.
Chwała Ojcu, Synowi Jego Przedwiecznemu,
I równemu Im w Bóstwie Duchowi Świętemu.
Jak była na początku i zawsze i ninie,
Niech Bóg w Trójcy Jedyny na wiek wieków słynie. 

Witaj, Matko szlachetna w panieńskiej czystości,
Gwiazdami uwieńczona, Pani łaskawości.
Niepokalana, czystsza niźli Aniołowie,
Po prawej ręce Króla stoisz w złotogłowie.
O Rodzicielko łaski, nadziejo grzeszących,
O jasna gwiazdo morska, o porcie tonących.
Brama rajska, niemocnych zdrowie w Twej obronie,
Niech Boga oglądamy na górnym Syjonie. 

K.: Jako olej wylany, o Maryjo, Imię Twoje,
W.: Słudzy Twoi zakochali się bardzo w Tobie.
K.: Pani, wysłuchaj modlitwy nasze,
W.: A wołanie nasze niech do Ciebie przyjdzie. 

Ofiarowanie Godzinek
Z pokłonem Panno Święta, ofiarujem Tobie
Te godzinki ku większej czci Twej i ozdobie;
Prosząc, byś nas zbawienną drogą prowadziła,
A przy śmierci nam słodką Opiekunką była. 

Antyfona:
Tać to różdżka, w której ani pierworodnej, ani uczynkowej winy skaza nie postała.
K.: W poczęciu Swoim, Panno, niepokalanaś była.
W.: Módl się za nami do Ojca, któregoś Syna porodziła. 

Módlmy się: Boże, któryś przez Niepokalane Poczęcie Najświętszej Panny godne Synowi swemu mieszkanie zgotował, Ciebie prosimy, abyś przez wstawiennictwo Tej, którąś dla przewidzianej śmierci tego Syna od wszelkiej zmazy zachował, nam niepokalanymi przyjść do siebie dozwolił. Przez Chrystusa Pana naszego, który z Tobą żyje i króluje na wieki wieków. 
W.: Amen.

2.	Abba Ojcze
1) Ty wyzwoliłeś nas Panie z kajdan i samych siebie 
A Chrystus stając się bratem nauczył nas wołać do Ciebie: 
Ref.: Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! 

2) Bo Kościół jak drzewo życia, w wieczności zapuszcza korzenie
Przenika naszą codzienność i pokazuje nam Ciebie
Ref.: Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! 

3) Bóg hojnym Dawcą jest życia, On wyswobodził nas z śmierci
I przygarniając do siebie uczynił swoimi dziećmi. 
Ref.: Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! 

4) Wszyscy jesteśmy braćmi, jesteśmy jedną rodziną.
Tej prawdy nic już nie zaćmi i teraz jest jej godzina. 
Ref.: Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! Abba Ojcze! 


3.	Alleluja, Amen, Amen
Pokłońmy się przed Nim - On naszym Panem jest. /x2
Pokłońmy się przed Nim - On naszym Panem
Amen Amen, Alleluja! 
Ref: Alleluja, alleluja, amen, amen, alleluja

Radujmy się bracia - On naszym Panem jest
Radujmy się siostry - On naszym Panem jest
Radujmy się wszyscy - On naszym Panem
Amen, amen, alleluja. 
Ref: Alleluja, alleluja, amen, amen, alleluja

Posyła nam Ducha - On naszym Panem jest. /x2
Posyła nam Ducha swego - On naszym Panem
Amen Amen, Alleluja! 
Ref: Alleluja, alleluja, amen, amen, alleluja

Chrystus do nas powróci - On naszym Panem jest. /x2
On do nas powróci - On naszym Panem,
Amen Amen, Alleluja! 
Ref: Alleluja, alleluja, amen, amen, alleluja



4.	Alleluja miłość Twa
Alleluja miłość Twa jak blask słońca nad nami wciąż trwa
alleluja niech biją dziś dzwony,
niech wielbi cię cały świat alleluja.
Alleluja nuci świat, alleluja miłości to znak.
Alleluja niech miłość nad nami,
złotymi strunami gra, alleluja. 
Alleluja płynie pieśń, alleluja ku niebu ją wznieś.
Tam gdzie słońce tam gdzie wiatr, gdzie radośnie śpiewa ptak
prostą nuci pieśń alleluja.

5.	Ani brat mój, ani siostra
Ani brat mój, ani siostra, 
tylko Panie ja muszę więcej modlić się.
Tak ja, tak ja, tak Panie ja, muszę więcej modlić się.
Ani ojciec, ani matka...
Ani Bolek, ani Lolek...
Ani Jacek, ani Placek...
Nie teściowa, nie synowa...
Ani gość mój, ani sąsiad... 

6.	Anioł Stróż
1. Murarz wielkie domy stawia, by gdzie mieszkać było
Muzyk gra na instrumencie, by się lepiej żyło
Piekarz musi zaś pracować, by nie brakło chleba
Anioł Stróż pilnuje duszy, by poszła do nieba
Ref.: Aniele, Aniele niebieski posłańcu
Przy mnie stój, przy mnie stój w tańcu i w różańcu
Aniele, Aniele wysłanniku Boga
Czuwaj, bo czuwaj bo niebezpieczna droga

2. Górnik węgiel wydobywa, rybak łowi ryby,
Pan czarodziej coś czaruje, ale tak na niby,
Żołnierz nam pilnuje granic, bo pilnować trzeba,
Anioł Stróż pilnuje duszy, by poszła do nieba.

3. Nauczyciel uczy dzieci, aby mądre były,
Chemik mydło produkuje, by się dzieci myły,
Pan ogrodnik sieje trawę, aby sobie rosła,
Anioł Stróż pilnuje duszy, by do nieba poszła


7.	Aż sponad mórz
Twa miłość spływa na mnie w dół
A ja otwieram serce swe
Niech miłość Twa uwolni mnie.
Szczęśliwy jestem w prawdzie Twej
Do Ciebie wznoszę ręce me
Chcę zawsze śpiewać o miłości Twojej, Panie.
Ref.: O miłości Twej zawsze śpiewać
O miłości Twej zawsze śpiewać chcę!

8.	Barka
1. Pan kiedyś stanął nad brzegiem,
Szukał ludzi gotowych pójść za Nim
By łowić serca słów Bożych prawdą.

Ref.: O Panie, to Ty na mnie spojrzałeś,
Twoje usta dziś wyrzekły me imię.
Swoją barkę pozostawiam na brzegu,
Razem z Tobą nowy zacznę dziś łów.

2. Jestem ubogim człowiekiem,
Moim skarbem są ręce gotowe
Do pracy z Tobą i czyste serce.

3. Ty, potrzebujesz mych dłoni,
Mego serca młodego zapałem
Mych kropli potu i samotności.

4. Dziś wypłyniemy już razem
Łowić serca na morzach dusz ludzkich
Twej prawdy siecią i słowem życia.

9.	Bądź pozdrowiony Gościu nasz
Bądź pozdrowiony gościu nasz,
w radosne progi nasze wejdź.
My zapalimy zamiast lamp,
szczęśliwe ognie naszych serc.

10.	Bądź z nami w kontakcie
Bądź z nami w kontakcie, Panie Boże,
chociaż diabeł robi nam zwarcie,
Niech iskra miłości między nami przeskoczy
i zapalą się nasze latarnie.

11.	Będę śpiewał Tobie
Będę śpiewał Tobie, Mocy moja!
Ty, Panie jesteś mą nadzieją,
Tobie ufam i bać się nie będę.

12.	Będę tańczyć przed Twoim tronem
Ref.: Będę tańczyć przed Twoim tronem
i oddam Tobie chwałę i nic już nie zamknie mi ust.
Żaden mur i żadna ściana, największa nawet tama.
Już nie, nie zatrzyma mnie już.

Ziemia, którą mi dajesz, nie jest, fikcją ani bajką
Wolność, którą mam w Tobie jest prawdziwa.
Wszystkie, góry na drodze muszą, muszą ustąpić,
bo wiara góry przenosi, a ja wierzę Tobie.

Większy, większy jest we mnie ten, który mnie umacnia
Żaden Goliat nie może z Nim równać się
Wszystkie, góry na drodze muszą, muszą ustąpić,
bo wiara góry przenosi, a ja wierzę Tobie.


13.	Będziemy tańczyć, będziemy śpiewać
1. Będziemy tańczyć, będziemy śpiewać
Będziemy klaskać w dłonie swe.
Kiedy nasz Pan stanie z nami twarzą w twarz
Spotkamy się w Nowym Jeruzalem.

2. Będziemy tańczyć, będziemy śpiewać
Będziemy klaskać w dłonie swe.
Kiedy nasz Pan w białych szatach stawi nas
Przed Ojcem Swym, przed Adonai.

14.	Blisko, blisko
Blisko, blisko, blisko jesteś Panie mój,
Blisko tak, że czuję tchnienie twe.
I przychodzi do mnie, już dotykasz mnie,
Łaską przebaczenia karmisz moją duszę.

15.	Błogosław duszo moja Pana
Ref.: Błogosław duszo moja Pana
wszystko co we mnie Jego Najświętsze Imię
Błogosław duszo moja Pana
Jego dobroci nigdy nie zapominaj x2

1.On odpuszcza wszystkie twoje grzechy
– leczy wszystkie Twoje choroby.
Okazuje swoje miłosierdzie – on ratuje ciebie od zguby.
On napełnia twoje życie dobrem
– aż odnowi się twoja młodość jak u orła.
Nie odpłaca według grzechów, nie chce wiecznie gniewać się,
On pamięta żeśmy prochem, On najlepiej wie!

2. Tak jak ojciec nad swoimi dziećmi
- Pan lituje się nad pokornym.
On oddala od nas nasze winy- jak daleko wschód od zachodu.
Jak wysoko niebo jest nad ziemią- tak jest wielka
dobroć dla ludzi którzy się Go boją.
Dni człowieka są jak trawa, Kwitnie On jak polny kwiat.
Kiedy mocniej wiatr zawieje, Znika po nim ślad!

16.	Błogosławiony Pan opoka moja
Ref.: Błogosławiony Pan opoka moja. /x4

1.On moje ręce zaprawia do walki,
A moje palce do wojny
On mocą dla mnie i warownią moją,
On moją tarczą i moim wybawcą

2. Kim, że jest człowiek o nim pamiętasz,
Kim Syn człowieczy, że Ty o nim myślisz
Człowiek podobny jest do tchnienia wiatru
A dni jego jak cień mijają

3. Boże, pieśń nową będę Ci śpiewał, 
grać Ci będę gitarze o sześciu strunach,
Ty królom, Boże, dajesz zwycięstwo, 
Ty wyzwoliłeś sługę Twego, Dawida.

17.	Bo góry mogą ustąpić

Bo góry mogą ustąpić, bo góry mogą ustąpić
i pagórki się zachwiać  /2x
Ale miłość Moja, miłość Moja
nigdy nie odstąpi od ciebie - mówi Pan.

18.	Bo jak śmierć potężna jest Miłość
Bo jak śmierć potężna jest Miłość,
a zazdrość jej nieprzejednana jak Szeol.
Żar jej to żar ognia, płomień Pański.


19.	Bo nikt nie ma z nas
Bo nikt nie ma z nas tego, co mamy razem,
Każdy wnosi ze sobą to, co ma najlepszego.
Zatem, aby wszystko mieć potrzebujemy siebie razem.
Bracie, siostro ręka w rękę z nami chodź.

20.	Boża radość jak rzeka
Boża radość jak rzeka, Boża radość jak rzeka,
Boża radość wypełnia duszę mą. 
/Alleluja/  /x2
2.Boża miłość jak rzeka ..
3.Boży pokój jak rzeka ...
4.Boża radość jak rzeka, Boża miłość jak rzeka,
Boży pokój wypełnia duszę mą.


21.	Bożą miłość w sercu swym
Bożą miłość w sercu swym dzisiaj mam,
tą miłością coraz bardziej kocham Cię,
w Tobie widzę też wspaniałość Króla chwał,
Boża miłość w sercu swym dzisiaj mam.

2.Wielką wiarę w sercu swym dzisiaj mam,
sercem swoim tak gorąco służę Ci,
bratu, siostrze chcę dziś prawdę Twoją dać,
wielką wiarę w sercu swym dzisiaj mam.

3.Dziecka radość w sercu swym dzisiaj mam
i jak dziecko bardzo pragnę cieszyć się,
swego Ducha moc dziś Jezus daje nam,
dziecka radość w sercu swym dzisiaj mam.

22.	Boże Twa łaska
Boże, Twa łaska nad nami jest
Twoja miłość przychodzi wciąż.
Działasz w mocy pośród nas,
przenikasz serca, gładzisz grzech. x2
My chcemy więcej Ciebie, więcej łaski Twej,
pragniemy więcej Ciebie,
więcej miłości Twojej. x2

23.	Bóg i tylko On
Bóg i tylko On, Bóg i tylko On.
Panem moim jest jedynym, Panem moim jest na wieki


24.	Bóg jest tu, Bóg jest tam
Bóg jest tu, Bóg jest tam!
Bóg jest w każdym z nas i w sercu Go mam!
Światłem jest, w ciemną noc
i w modlitwie mej słyszę jego głos!
Bóg jest tu, dobry jest! W każdy czas!

25.	Bóg kocha mnie
Bóg kocha mnie takiego, jakim jestem,
Raduje się, każdym moim gestem.
Alleluja, boża radość mnie rozpiera.

26.	Bóg nie umarł
Bóg nie umarł - Jezus żyje/3x
Daj mu ręce swe, daj mu nogi swe.
Daj mu serce swe, daj mu duszę swą. On Twoim Panem jest!

27.	Bóg tak umiłował świat
Bóg tak umiłował świat, że Syna swego Jednorodzonego dał.
Aby każdy, kto w Niego wierzy,
nie zginął, ale życie wieczne miał.
Ooo Jezus Jezus Jezus.

28.	Chcę wywyższać Imię Twe
Chcę wywyższać Imię Twe,
Chcę zaśpiewać Tobie chwałę
Panie dziś raduję się, bo przyszedłeś, by mnie zbawić.
Z nieba zstąpiłeś i chcesz prowadzić mnie.
Na krzyżu zmarłeś, by mój zapłacić dług.
Z grobu wstałeś i dziś nieba Królem jesteś Ty.
Chcę wywyższać Imię Twe.

29.	Chcę przestąpić Jego próg
Chcę przestąpić Jego próg,
Z dziękczynieniem w sercu mym.
I w przedsionki Pana wejść chwaląc Go,
Bo kolejny nadszedł dzień, który dał dla mnie Bóg,
Chcę śpiewać Mu, bo Pan radością mą.
Pan radością mą, Pan radością mą,
Chcę śpiewać Mu, bo Pan radością moją jest!
Pan radością mą, Pan radością mą,
Chcę śpiewać Mu, bo Pan radością mą.

30.	Chlebie najcichszy
Ref.: Chlebie najcichszy,
otul mnie swym milczeniem,
ukryj mnie w swojej bieli, wchłoń moją ciemność.

1.Przemień mnie w siebie, bym jak Ty stał się chlebem. / x2
Pobłogosław mnie, połam, rozdaj łaknącym braciom. / x2

2.A ułomki chleba, które zostaną / x2
rozdaj tym, którzy nie wierzą w swój głód. / x2


31.	Choćby wasze grzechy były jak szkarłat
Choćby wasze grzechy były jak szkarłat,
Nad śnieg wybieleją, zapewniam was.


32.	Chrystus Pan Boży Syn
Chrystus Pan Boży Syn, Zbawca nasz zgodził się
Wziąć mój grzech, za mnie umrzeć chciał,
ażebym znał mój ogrom win i wiedział, że
Krew Jego zbawia, oczyszcza i leczy.
Wywyższony bądź, Jezu Baranku mój.
Tyś jedyny odkupiciel, Tyś mój Król!
Wywyższony bądź, Boży Baranku!
Przed Twym tronem, dziś Najwyższy składam hołd!

33.	Chrześcijanin tańczy
Chrześcijanin tańczy, tańczy, tańczy, tańczy (2x)
Tańczą, tańczą, tańczą, tańczą jego nogi (2x)
… jego ręce.
… jego głowa.
… jego stopy.
…jego uszy.
… jego ciało.

34.	Chwalę Ciebie Panie
Chwalę Ciebie Panie i wywyższam,
Wznoszę w górę swoje ręce, Uwielbiając Imię Twe./x2

Ref.: Bo wielkiś Ty, Wielkie dzieła czynisz dziś,
Nie dorówna Tobie nikt./x2

35.	Chwalimy Pana dziś
Chwalimy Pana dziś. /x2
Za łaskę, którą daje nam. /x2
Chwalimy Pana dziś /x2
Za Jego moc. /x2
Stajemy przed Tobą, z otwartym sercem,
Nasze życie Panie, dajemy Ci.

36.	Ci, co zaufali Panu
Ci, co zaufali Panu, odzyskują siły,
Otrzymują skrzydła jak orły, biegną bez zmęczenia.


37.	Ciebie całą duszą pragnę
1.Ciebie całą duszą pragnę i z tęsknotą oczekuję,
Jak spękana, zeschła ziemia w czas posuchy wody łaknie.

Ref.: Boże, jesteś moim Bogiem, Ciebie z troską szukam. (2x)

2.W Twej świątyni ujrzeć pragnę, Twą potęgę, moc i chwałę,
Bowiem Twoją miłość, Panie, Bardziej cenię niźli życie.

3.Póki tylko istnieć będę, Pragnę Ciebie chwalić, Boże.
Dusza moja pełna szczęścia, Będzie śpiewać Ci z radością.

4.Jesteś mym Wspomożycielem, Cień Twych skrzydeł daje radość.
Całym sercem lgnę do Ciebie, Twa prawica mnie prowadzi.

38.	Cieszę się Jezus zbawił mnie
Cieszę się, Jezus zbawił mnie. /x3
Śpiewam chwała, Alleluja, Jezus zbawił mnie
Kiedy byłem grzeczny
Kiedy byłem grzeczny, Jezus zbawił mnie. /x3

Śpiewam chwała, Alleluja, Jezus zbawił mnie
Chcę powiedzieć wszystkim
Chcę powiedzieć wszystkim, Jezus zbawił mnie. /x3

Śpiewam chwała, Alleluja, Jezus zbawił mnie
Będę go uwielbiać,
Będę go uwielbiać, Jezus zbawił mnie. /x3
Śpiewam chwała, Alleluja, Jezus zbawił mnie.

39.	Czcijmy Jezusa
Czcijmy Jezusa, czcijmy go, oddajmy mu chwałę
Czcijmy Jezusa, czcijmy go / 2x
Powstał z martwych / 2x I on żyje na wieki już.
Powstał z martwych / 2x Wiec razem radujmy się. 
Świętując zmartwychwstania dzień

40.	Czy wy wiecie, że jesteśmy Świątynią
Czy wy wiecie, że jesteście świątynią? /x3 
Świątynią, w której mieszka Święty Duch.
Ref. Pełni mocy, wdzięczności i chwały./x3 
Świątynią, w której mieszka Święty Duch.
 Tak, my wiemy, że jesteśmy świątynią. /x3 
Świątynią, w której mieszka Święty Duch.


41.	Do Maryji tup tup tup
Do Maryi tup tup, tup, oj tak, tak.
By Maryi paść do stóp, oj tak tak.
Bo Maryja Matką Boga jest
Jej chwała nich będzie i cześć.

Bo Pan Jezus w piłkę grał, oj tak, tak.
I też swoich kumpli miał, oj tak, tak.
Bo Pan Jezus też wesoło się śmiał.
On także Dzieckiem był.

42.	Do Nieba hen w górę
Do Nieba hen w Górę ja dążę. /x3. Nic nie zatrzyma mnie!

43.	Dotknął mnie dziś Pan
Dotknął mnie dziś Pan i radość ogromną w sercu mam.
	Z tej radości chce, śpiewać i klaskać w dłonie swe.
	Więc wszyscy razem chwalmy Go,
	za to, że trzyma nas ręką swą.


44.	Dotknij Panie moich oczu
Dotknij panie moich oczy aby przejrzał, abym przejrzał
Dotknij panie moich warg abym przemówił z uwielbieniem
Dotknij panie mego serca i oczyść je.                                                                
Niech twój święty duch dziś ogarnia mnie.
	


45.	Duchu Święty przyjdź
Duchu Święty przyjdź /x2 
Niech wiara zagości, Nadzieja zagości, 
Niech miłość zagości w nas.

46.	Duchu Święty wołam przyjdź
Duchu Święty wołam przyjdź, Duchu Święty wołam przyjdź,
bądź jak ogień duszy mej, bądź jak ogień duszy mej.
Bądź jak ogień w ciele mym, bądź jak ogień w ciele mym.
Rozpal mnie.

Ref:. Wszechmogący Bóg jest pośród nas,                                                       
miłosierdzie jego wielkie jest.
Okazuje dobroć swoją dziś dla tych, którzy chcą miłować Go.

47.	Duszo Chrystusowa uświęć mnie
Duszo Chrystusowa, uświęć mnie.
Ciało Chrystusowe, zbaw mnie,
Krwi Chrystusowa, napój mnie.
Wodo z boku Chrystusowego, obmyj mnie.
Męko Chrystusowa, pokrzep mnie.
O dobry Jezu, wysłuchaj mnie.
W ranach swoich ukryj mnie.
Nie dopuść mi oddalić się od Ciebie.
Od złego ducha broń mnie.
W godzinę śmierci wezwij mnie.
I każ mi przyjść do siebie,
Abym z świętymi Twymi chwalił Cię,
Na wieki wieków. Amen.

48.	Dzieckiem Bożym
Ref.:  Dzieckiem Bożym jestem ja, lalalalala lalalalala
Dzieckiem Bożym jestem ja, lalalalala la 

1.Ojciec Bóg kocha nas, miłość swą zsyła nam
Któż jak On wielki jest, któż jak On miłość ma
Święty Bóg, Ojciec nasz co dzień ma hojną dłoń   
Kocha nas dzieci swe mimo grzechów, mimo wad    

2.Ojciec Bóg Syna dał, jako dar grzesznym nam 
Jezus Bóg zniżył się, Jezus Brat zbawił nas 
On przez krzyż grzechy starł, życie dał, radość wniósł 
Zmartwychwstał jako Pan, On jedyną drogą nam 

3.Słońce mam w sercu swym, bowiem Pan kocha mnie 
Cieszę się, śpiewam wciąż, bowiem Pan kocha mnie 
Któż mi dał tyle łask, przyjaźń swą, szczęścia moc 
Któż jak Bóg, któż jak Pan, tak pokochał dziecko swe.

49.	Dzielmy się wiarą jak chlebem
Ref.: Dzielmy się wiarą jak chlebem,
Dajmy świadectwo nadziei.
Bóg ofiarował nam siebie,
I my mamy się nim z ludźmi dzielić.

1. Chleba tego nie zabraknie, rozmnoży się podczas łamania.
Potrzeba tylko rąk naszych i gotowości działania.

2. Nikt nie zapala lampy, by ją schować pod korcem.
Skoro Bóg nas światłem natchnął,
Trzeba z tym światłem iść w drogę

3. Odrzućmy zwątpienia i trwogę
I choć świat śmieje się z proroków.
Musimy świadczyć odważnie w służbie ludziom i Bogu.



50.	Dzięki o Panie, składamy dzięki
Ref.: Dzięki o Panie, składamy dzięki,
o Wszechmogący nasz Królu w niebie.
1. Za to, że dałeś nam wiarę. ref:
2. Za to, że dałeś nam miłość. ref:
3. Za to, że dałeś nam siebie.  ref:
4. Ty nam przebaczasz grzechy. ref:
5. Ty nam przywracasz życie.  ref:
6. Za to, że jesteś z nami.  ref:
7. Tobie śpiewamy z radością. ref:

51.	Dziękuję Ci za to życie
Dziękuje Ci za to życie, które dałeś mi
Dziękuję Ci za te wszystkie noce i dni 
Hojny jesteś tak, Stworzyłeś dla nas ten piękny świat
I wszystko oddałeś nam
Podziękować Tobie Boże chcę, za to wszystko, co mam


52.	Gdy Boży Duch wypełnia mnie
Gdy Boży Duch wypełnia mnie,jak Dawid śpiewać chcę.  
Jak Dawid, jak Dawid,  jak Dawid śpiewać chcę. 
2. Gdy Boży Duch wypełnia mnie, - jak Dawid klaskać chcę...
3. Gdy Boży Duch wypełnia mnie, - jak Dawid wielbić chcę...
4. Gdy Boży Duch wypełnia mnie, - jak Dawid skakać chcę...

53.	Gdy kiedyś Pan
Gdy kiedyś Pan powróci znów, gdy kiedyś Pan powróci znów,
Abyśmy też tam byli, gdy kiedyś Pan powróci znów.

2. Gdy Święci swój opuszczą grób...
3. Gdy Boga tron otoczą w krąg...
4. Gdy Księgę swą otworzy Bóg...
5. Gdy po imieniu wezwie Pan...
6. Gdy ucztę nam zgotuje Bóg...
7. Gdy zabrzmi pieśń: Alleluja…


54.	Gdy klęczę przed Tobą
1. Gdy klęczę przed Tobą, modlę się i składam hołd, 
Weź ten dzień, uczyń go Twym i we mnie miłość wznieć. 
Ref: Ave Maria, gratia plena, 
 Dominus tecum, benedicta tu. /2x 

2. Wszystko Tobie daję, każdy sen i każdą myśl.
Matko Boga, Matko moja, wznieś je przed Pana tron! 

3. Gdy klęczę przed Tobą, widzę Twą radosną twarz.
Każda myśl, każde słowo, niech spocznie w dłoniach Twych.

55.	Gdy na morzu wielka burza
Gdy na morzu, wielka burza Jezus ze mną w łodzi jest/ 2x
On za rękę trzyma mnie, łódka nie kołysze się.
Gdy na morzu, wielka burza Jezus ze mną w łodzi jest.

56.	Gwiazdo śliczna
Gwiazdo śliczna, wspaniała, Częstochowska Maryja,
Do Ciebie się uciekamy, O Maryjo, Maryjo!

2. Słyszeliśmy wdzięczny głos, jak Maryja woła nas:
"Pójdźcie do mnie, moje dzieci,
Przyszedł czas, ach, przyszedł czas".

3. Gdy ptaszkowie śpiewają, Maryję wychwalają,
Słowiczkowie wdzięcznym głosem śpiewają, ach, śpiewają.

4. I my też zgromadzeni pokłon dajmy Maryi,
Czyste serce Bożej Matce darujmy, ach, darujmy!

57.	Hej Jezu Królem Tyś
Hej Jezu, Królem Tyś... 2x
Twe życie moim jest... 2x
Będę sławił cały dzień... 2x
Dzieła i zamysły Twe... 2x

2. Chwała Barankowi cześć... 2x
Weź mnie do ziemi swej... 2x
Zwyciężymy w Imię Twe... 2x
Ogłosimy rządy Twe... 2x

3. Hej o hej, o Lwie Judy... 2x
Jak potężny jesteś Ty... 2x
Hej o hej, o Lwie Judy... 2x
Jak wspaniały jesteś Ty... 2x


58.	I to jest właśnie to
I to jest właśnie to – o co chodzi?
To kapitalna sprawa – bombowa.
To fantastyczna rzecz – fenomenalna.
Dobrze nam razem jest!

59.	Idzie Jezus
Idzie Jezus, spójrz jak kroczy On po wodzie, 
podnosi cię i pomaga ci stać.
Idzie Jezus, On jest Panem tych spienionych fal. 
Idzie Jezus, On prowadzi mnie.

60.	Idzie nasza karawana
Idzie nasza karawana przez góry, lasy do Pana.
Idzie nasza karawana, prowadzi ją sam Bóg.

61.	Idziemy na Syjon
Ref. Idziemy na Syjon, na Syjon, na Syjon.
Idziemy na Syjon.Do raju, na Syjon (2x)

1. Pan jest moim pasterzem
Niczego mi nie braknie (nie, nie).
Pozwala mi leżeć na zielonych pastwiskach.

2. Choć bym chodził w ciemnościach
Zła się nie ulęknę(nie, nie).
Przez ciemną dolinę do nieba pobiegnę.

62.	Ja jestem rybakiem Pana
Jestem rybakiem Pana zarzucam sieci swe.
Gdy troski mnie przygniatają chlup chlup ja topię się.
Ja topię się. A-A-A. Czaru ri Ru…

2. Pan jest mym przyjacielem, On ratuje z troski mnie.
Wyciąga do mnie rękę Ja mocno trzymam się.
I płynę A-A-A. Cziru riru….

63.	Jak odnaleźć mam Chrystusa
Jak odnaleźć mam Chrystusa? Gdzie Go szukać mam?
Pomóż mi, bym Go odnalazł i już nie był sam!
1. W modlitwie (2x) mój Chrystus jest, w modlitwie (2x) On czeka cię!
2. W Ewangelii...
3. W Kościele...
4. We wspólnocie...
5. W rodzinie...
6. W oczach dziecka...
7. W uśmiechu...
8. W piosence...
9. Między nami...


64.	Jak Dawid, kiedy przed Bogiem był
Jak Dawid, kiedy przed Bogiem był,
Będę tańczył ze wszystkich sił 
Przed Panem Królem mym. 
Jak Miriam grała na bębnie swym  
Będę klaskać ze wszystkich sił, 
Przed Panem Królem mym. 

Ref.: Pokłońmy się przed Bogiem, Oddajmy Jemu cześć.  
Wielbijmy Imię Jezus, Śpiewajmy Panu pieśń.  

2. Jak Judejczycy przed bitwą swą 
Zawierzmy Panu i chwalmy Go 
Pobity będzie wróg. 
Jak Jozue wznieśmy bojową pieśń 
Oddajmy Panu chwałę cześć 
A wróg ucieknie wnet.

65.	Jak dobrze być barankiem
Jak dobrze być barankiem i wstawać sobie rankiem,
i biegać na polankę i śpiewać sobie tak:
bee, bee, bee, kopytka niosą mnie,
bee, bee, bee, kopytka niosą mnie.

66.	Jak łania
Jak łania pragnie wody ze strumienia,
Moja dusza pragnie Cię.
Tylko Ty jesteś moim pragnieniem
Zawsze chcę uwielbiać Cię.
Tylko Ty jesteś mocą mą, Twoja wola, wolą mą.
Tylko Ty jesteś moim pragnieniem
Zawsze chcę uwielbiać Cię.

67.	Jak mi dobrze, że jesteś tu
Jak mi dobrze, że jesteś tu, Panie. /2x
Trzymaj mnie mocno dziś,
Zawsze chcę przy Tobie być. /2x Panie.

2. Boża radość wypełnia mnie, Panie...
3. Boża miłość wypełnia mnie, Panie...
4. Boży pokój wypełnia mnie, Panie...

68.	Jak się nie bać
Jak się nie bać powiedz jak, kiedy w strachu żyje świat? 
Zaufaj Panu już dziś!
Jak uwierzyć powiedz mi, kiedy już nie wierze w nic?
Zaufaj Panu już dziś!
Jak mam kochać, powiedz jak, kiedy rani mnie mój brat?
Zaufaj Panu już dziś!
Jak być dobrym powiedz mi, kiedy świat jest taki zły? 
Zaufaj Panu już dziś!

Ref. Zaufaj Panu już dziś! Zaufaj Panu już dziś!

2.Jak mam walczyć, powiedz jak, kiedy silnej woli brak? 
Zaufaj Panu już dziś! 
Jak pokonać własny grzech, kiedy pokus tyle jest? 
Zaufaj Panu już dziś
Jak się cieszyć powiedz mi, kiedy płyną gorzkie łzy?
Zaufaj Panu już dziś
Jak do ładu z sobą dojść, kiedy siebie mam już dość!! 
Zaufaj Panu już dziś! 

3.Jak nie zbłądzić powiedz mi, kiedy nie wiem, dokąd iść? 
Zaufaj Panu już dziś 
Jak nadzieję w sercu mieć, kiedy wszystko wali się?! 
Zaufaj Panu już dziś!

69.	Jak spragniona 
Jak spragniona ziemia rosy wzywam Cię Duchu przyjdź 
Czekam wciąż byś dotknął mnie. 
Wołam Cię Panie przyjdź Jezu Zbawco do dzieci Twych
Jak spragniona ziemia rosy dusza ma.
Tylko Ty możesz wypełnić 
Serca głód, serca głód.

70.	Jaka siła jest
Jaka siła jest w splecionych mocno dłoniach. 
Jaką moc ma spojrzenie w ludzkie oczy. 
Jak dobrze, gdy (gdy co')gdy ludzi łączy serce (i ręce)  
każdy dzień inaczej się toczy.

71.	Jaki był ten dzień
Późno już, otwiera się noc 
Sen podchodzi do drzwi na palcach jak kot 
Nadchodzi czas ucieczki na aut 
Gdy kolejny mój dzień wspomnieniem się stał 

Ref: Jaki był ten dzień, co darował co wziął 
Czy mnie wyniósł pod niebo, czy zrzucił na dno 
Jaki był ten dzień, czy coś zmienił, czy nie 
Czy był tylko nadzieją na dobre i złe 

2.Łagodny mrok osłania mi twarz 
Jakby przeczuł, że chcę być sobą choć raz 
Nie skarżę się, że mam to co mam, 
Że przegrałem coś znowu i znów jestem sam 
3.Milony gwiazd ze snu budzi cię 
Swe promienie ci ślą więc chciej przyjąć je 
Miniony dzień złóż u nieba wrót 
Niech popłynie melodia z księżycowych nut 

72.	Jeden chleb
Jeden chleb, co zmienia się w Chrystusa Ciało,
z wielu ziaren pszenicznych się rodzi.
Jedno wino, co się Krwią Chrystusa stało,
z soku wielu winnych gron pochodzi.

Ref. Jak ten chleb, co złączył złote ziarna,
tak niech miłość złączy nas ofiarna.
Jak ten kielich łączy kropel wiele,
tak nas, Chryste, w swoim złącz Kościele.

2.O Pasterzu, zgromadź w jednej swej owczarni,
zabłąkane owce, które giną.
W jeden Kościół zbierz na nowo i przygarnij, 
byśmy jedną stali się rodziną.

3.Na ramiona swoje weź, o Panie,
tych, co sami wrócić już nie mogą!
Niechaj zjednoczenia cud się stanie,
prowadź nas ku niebu wspólną drogą.

73.	Jeden Duch
Jeden Duch i jedno serce
Ożywiały wszystkich wierzących
Żaden z nich nie nazywał swoim
Tego, co posiadał.
Apostołowie z wielką mocą
Świadczyli o zmartwychwstaniu Pana Jezusa.
A wszyscy oni mieli Wielką Łaskę.

74.	Jeden jest tylko Pan
Jeden jest tylko Pan, tutaj jest Jego Dom.
Klęknijcie wszyscy, którzy tu wchodzicie
i razem chwalmy Go.
Miejsce to wybrał Pan, aby wysłuchać nas.
Śpiewajmy wszyscy słudzy Jego Domu,
Bogu oddajmy cześć.

75.	Jedyny Pan
Jedyny Pan, prawdziwy Bóg, 
wszystko, co mam, oddaję Mu.  
On jedynym Panem jest, Sz'ma Izrael! /2x

76.	Jest zakątek
Jest zakątek na tej ziemi, 
Gdzie powracać każdy chce, 
Gdzie króluje Jej Oblicze, Na Nim cięte rysy dwie. 
Wzrok ma smutny, zatroskany, 
Jakby chciała prosić cię, 
Byś w matczyną Jej opiekę oddał się. 

Ref. Madonno, Czarna Madonno, 
Jak dobrze Twym dzieckiem być! 
O, pozwól, Czarna Madonno, 
W ramiona Twoje się skryć! 

2.W Jej ramionach znajdziesz spokój 
I uchronisz się od zła,
Bo dla wszystkich swoich dzieci Ona serce czułe ma.
I opieką cię otoczy, gdy Jej serce oddasz swe,
Gdy powtórzysz Jej z radością słowa te:

3.Dziś, gdy wokół nas niepokój,
Gdzie się człowiek schronić ma,
Gdzie ma pójść, jak nie do Matki, która ukojenie da?
Więc błagamy, o Madonno, skieruj wzrok na dzieci swe
I wysłuchaj, jak śpiewamy prosząc Cię:


77.	Jesteś Królem
Jesteś Królem, Jesteś Królem,
Królem jest Bóg. x2
Podnieśmy wszyscy nasze serca,
podnieśmy wszyscy nasze dłonie,
stawajmy przed obliczem Pana
wielbiąc Go. x2

78.	Jesteś życiem mym
Jesteś życiem mym, więc każdy ruch robię w Tobie Jezu,
Ty pozwalasz wciąż oddychać mi
Jesteś droga mą, więc każdy krok stawiam w Tobie Jezu,
Ty pozwalasz wciąż oddychać mi.
Fale Twojej łaski Panie, gdzie nie spojrzę tam
wciąż widzę Cię,
Twa miłość mnie uwiodła, Jezu jakże to możliwe jest?


79.	Jesteśmy piękni 
Jesteśmy piękni Twoim pięknem Panie. x 2
Ty otwierasz nasze oczy, na piękno Twoje Panie.
Ty otwierasz nasze oczy, Panie.
Ty otwierasz nasze oczy, na piękno Twoje Panie.
Ty otwierasz nasze oczy, Panie, na Twoje piękno.

80.	Jezus jest tu
Jezus jest tu, Jezus jest tu.
Podnieśmy wszyscy nasze serca
Podnieśmy wszyscy nasze dłonie,
Stawajmy przed obliczem Pana, wielbiąc Go.

81.	Jezus Chrystus moim Panem jest
Jezus Chrystus moim Panem jest, Alleluja. /x2
On kocha mnie, On kocha mnie. Alleluja. /x2


82.	Jezus Chrystus Panem jest
Jezus Chrystus Panem jest,
Król to królów panów Pan.
Cała ziemia Jego jest,
po najdalszy świata kres.
Jezus, królów Król
Jezus, świata Pan
Jezus, królów Król
Jezus, świata Pan.


83.	Jezus daje nam zbawienie
Jezus daje nam zbawienie, Jezus daje pokój nam.
Jemu składam dziękczynienie, Chwałę z serca mego dam.

Ref.: Jezus siłą mą, Jezus pieśnią mego życia
Królem wiecznym On niepojęty w mocy swej
W nim znalazłem to czego szukałem do dzisiaj
Sam mi podał dłoń bym zwyciężał każdy dzień

2. W Jego ranach uzdrowienie, w Jego śmierci życia dar
Jego krew to oczyszczenie, Jego życie chwałą nam.


84.	Jezus najwyższe Imię
Jezus, najwyższe Imię,
Nasz Zbawiciel, Książę Pokoju,
Emmanuel, Bóg jest z nami,
Odkupiciel, Słowo żywota.
Święty Bóg, Mesjasz prawdziwy,
Jedyny Ojca Syn umiłowany.
Zgładził grzech, Baranek na wieki,
królów Król i panów Pan.
Księciem Pokoju jest wszechmogący Bóg,
On źródłem wszelkich łask, odwieczny Ojciec nasz.
Cała władza jest w Jego ramieniu,
królestwo pokoju wiecznie będzie trwać.


85.	Jezus o poranku 
Jezus o poranku Jezus, Jezus, Jezus o poranku,
Jezus i w południe,
Jezus, Jezus, Jezus, gdy zapada zmrok.
2. Kochaj Go, kochaj Go o poranku...
3. Wielbij Go, wielbij Go o poranku...
4. Śpiewaj Mu, śpiewaj Mu o poranku...
5. Wędruj z Nim, wędruj z Nim o poranku...



86.	Klaszczmy w dłonie
Klaszczmy w dłonie x4  
Tak, tak, tak, tak, ja potrzebuję Ciebie e 
Tak, tak, tak, tak, będziemy tańczyć w niebie x2 
Prawa nóżka, lewa nóżka, prosto z serca, buźka.

87.	Każdy wschód słońca
Ref. Każdy wschód słońca Ciebie zapowiada,
nie pozwól nam przespać poranka. /x2

1. My, którzy wszystko liczymy, Ciebie mamy za darmo.
Dajesz nam Siebie w całości i jesteś taki rozrzutny.

2. Mało, że do nas przyszedłeś, co dzień dajesz nam Siebie.
Zostałeś z nami w tym Chlebie, który bierzemy do ręki.

3. Dałeś nam Siebie za darmo, Twoja hojność zdumiewa.
Naucz nas liczyć dni nasze, niech człowiek już nie umiera.

4. Ty jesteś pełnią życia, daj nam Twojego Chleba,
Daj nam oddychać wiecznością, Twój oddech ożywia i wspiera.

5. Przyjdź, Panie, przyjdź nareszcie, jak przyszedłeś już kiedyś.
A co dzień nowy wschód słońca, niech Ciebie nam zapowiada.

88.	Kiedy Ci smutno
Kiedy ci smutno i nic nie wychodzi, mów:

Ref. Amen, jak Maryja, amen, jak Maryja,
amen, widocznie Bóg tak chce.
Tak, jak Maryja, wypełniaj wolę Boga,
i zanieś tam swój uśmiech,
gdzie często płyną łzy.

2. Gdy z ciebie szydzą i kiedy się śmieją, mów...

3. Kiedy w twym sercu nic więcej, prócz bólu, mów...

89.	Kiedy ja mówię jedna
Kiedy ja mówię jedna, Wy mówicie miłość. Jedna! Jedna!
Kiedy ja mówię więcej, Wy mówicie ognia. Więcej! Więcej!


90.	Kiedy ranne wstają zorze
Kiedy ranne wstają zorze Tobie ziemia, Tobie morze,
Tobie śpiewa żywioł wszelki: Bądź pochwalon, Boże wielki!

2.A człowiek, który bez miary obsypany Twymi dary,
Coś go stworzył i ocalił, a czemuż by Cię nie chwalił?

3.Ledwie oczy przetrzeć zdołam, wnet do mego Pana wołam,
Do mego Boga na Niebie i szukam Go wkoło siebie.

4.Wielu snem śmierci upadli, Co się wczoraj spać pokładli,
My się jeszcze obudzili, Byśmy Cię, Boże, chwalili

91.	Kiedyś wino i chleb
Ref: Kiedyś wino i chleb Teraz Ciało i Krew 
Możesz wierzyć lub nie to naprawdę dzieje się 

1.Ciągle czekasz na cud, niespokojny twój duch
A ja przypomnę, że w ciszy i przy blasku świec 
Cud największy dzieje się 

2.Wypatrujesz, co dnia, czekasz na jakiś znak
A ja przypomnę, że w ciszy i przy blasku świec
Cud największy dzieje się.


92.	Kocham Ciebie Jezu
Kocham Ciebie Jezu, Wznoszę ręce dając cześć,
Całym światem jesteś mi, Uwielbiam Twoje Imię Panie

93.	Kocham, więc nie muszę się bać
Kocham więc nie musze się bać 
Zabierz mój strach x3 
Jezus mówi ci, że miłość ta  
Zabiera strach x3 
Jezus daje ci miłość swą 
Nie lękaj się x3

94.	Kochany bracie
Kochany bracie, kochana siostro,
Nie wiem, kim jesteś, nie wiem gdzie żyjesz,
Lecz chcę dla Ciebie poświęcić wszystko, chcę dać Ci siebie.
Ref.: Takie jest prawo miłości, które dał Pan.
Takie jest prawo miłości, Jest kluczem do nieba bram.
Takie jest prawo miłości i jego strzeżmy. 
I miłość wszystkim dokoła ze sobą nieśmy.

2.Kimkolwiek jesteś, gdziekolwiek żyjesz,
Na jakiejkolwiek spotkam cię drodze,
Zawsze otwarte moje ramiona przygarnę Ciebie.

95.	Kopyto za kopytem
Kopyto za kopytem stary koń ciągnie brykę
A na tej bryce siedzę ja
I melodyjkę sobie gram: la, la, laj, la, la, laj.

Ref: O jak dobrze mi,
Że nie muszę dzisiaj pieszo iść – nie muszę pieszo,
O jak dobrze mi,
Że nie muszę dzisiaj pieszo iść – nie, nie, nie.

2. Kopyto za kopytem silny wiatr pcha nam brykę
I choć głos ochrypły ma
Razem ze mną śpiewa sobie tak:la, la, laj, la, la, laj.

3. Kopyto za kopytem krzywe koło chwieje bryką
I w kłębach kurzu bryka ta
Melodyjkę sobie taką gra: la, la, laj, la, la, laj.

96.	Król Królów Pan Panów
Król Królów, Pan Panów, chwała, alleluja!
Jezus, Książe Pokoju, chwała, alleluja!

97.	Królestwo Boże
Ref.: Królestwo Boże jak ziarnko jest,
gdy się je wsiewa w ziemie.                                      
Lecz wsiane wyrasta i staje się większe,
wypuszcza wielkie gałęzie.

1. Taką samą miarą jak wy mierzycie odmierzą wam.  
Bo kto ma temu będzie dane,                                                                                     
a kto nie ma pozbawią go i tego co ma.

2. Takim samym sądem jak wy sądzicie osądzą was.
Bo kto widzi drzazgę w oku brata,                                                                           
a belki w swoim oku nie potrafi dostrzec.


98.	Królowej Anielskiej śpiewajmy
Królowej Anielskiej śpiewajmy,
Różami uwieńczmy Jej skroń;
Jej serca w ofierze składajmy, ze łzami wołajmy doń:
O Maryjo, bądź nam pozdrowiona, bądź Ty zawsze Matką nam.

2. Przez Ciebie, o Matko miłości,
Łask wszelkich udziela nam Bóg,
A my Ci hołd dajem wdzięczności,
Upadłszy do Twoich nóg;
O lilijo, jakżeś Ty wspaniała,
wszelkich cnót rozlewasz woń.

3. O Tronie Ty Boga wiecznego,
O słońce nadziei i łask,
O Różdżko przedziwna Jessego,
Jak wielki cnót Twych jest blask!
O Maryjo, bądź nam pozdrowiona,
Bądź Ty zawsze Matką nam!

99.	Laudato Si
Ref: Laudato sii, o Mi Signore. /4x 

1. Niech Cię wysławia to co stworzyłeś,
słońce na niebie, księżyc wśród nocy,
gwiazdy świecące, wiatry gwałtowne,
żywioły wodne, ogień gorący. 

2. I siostra nasza, "matka"- ziemia,
ta co nas żywi i utrzymuje, 
słodkie owoce, kwiaty i zioła,
i szczyty górskie i morskie głębie. 

3. Trzeba nam śpiewać Tobie, o Boże,
trzeba nam chwalić Ciebie, o Panie, 
bo to jest sensem naszego życia,
niech ono całe będzie piosenką.



100.	Lud Twój Panie lud pielgrzymi
Ref.: Lud Twój, Panie, lud pielgrzymi
prosi, byś był światłem,
byś na drodze do królestwa
wzmacniał serca swoim Ciałem.
Zostań, zostań wśród nas, o Panie.

1. Chlebie życia, Tyś sam jest naszą siłą
i czynisz trudną drogę tak bezpieczną.
Jeśli siły na tym szlaku w nas osłabną,
ręka Twoja niech obdarza wciąż nadzieją.

2. Twoja Krew niechaj jest napojem mocy
i kieruje zapał kroków w Twoje ślady.
Jeśli radość gaśnie w sercach od słabości,
Twój głos sprawi, że obudzi się w nas świeżość.

3. Twoje Ciało, o Jezu, rodzi Kościół,
bo uczysz, żeśmy braćmi w pyle drogi.
Jeśli krzywdy niszczą światło Twej miłości,
z Twego serca płynie nowe przebaczenie


101.	Łaską jesteśmy zbawieni
Łaską jesteśmy zbawieni, z łaską możemy tu stać.
Łaską usprawiedliwieni i przez Baranka krew.
Wzywasz nas Panie do siebie przed Twój w niebie tron.
My łaską obdarowani Tobie składamy hołd.


102.	Maluczcy
Nie zapomnij, Boże o maluczkich Twoich
O tych, co w pokorze o miłosierdzie proszą.
Z wolnością do nich przyjdź niech twarze swoje
Rosą proszą.
Nie zapomnij, Boże o tych samotnych
O tych pijanych i o tych złudzeniom sprzedanych.
Gdy po latach wrócą będą na kolanach szlochać
Pokaż, że nadal ich kochasz.

103.	Mama czuwa
Mama czuwa Mama wie, czego każde dziecko chce. 
  Mama kocha Mama wie najlepiej. 
  Czego mi brakuje, czego potrzebuje,
  Mama kocha Mama wie najlepiej.
  Nie potrzebne Mamie Brylanty, złoto i korona 
  Ona piękna jest bez tego i Błogosławiona
  Można Ciebie namalować, można o Tobie śpiewać. 
  Bo Ty jesteś najpiękniejsza, bo Ty jesteś Królowa Nieba

104.	Maryjo do Ciebie biegniemy
Maryjo,Maryjo,Maryjo, do Ciebie biegniemy, co sił.
Dżdżownica i ślimak nas mija, lecz któżby przejmował się tym.
Ref.: Biegniemy polami, łąkami ,lasami
Diabłu się nie damy, o nie nie nie.


105.	Maryjo Matko mojego wezwania
Maryjo Matko Mojego wezwania 
Chcę i pragnę idąc za Twym słowem 
Czynić wszystko, co powie mi Jezus 
Miłować Jego wolę 
A wszystko inne ze względu na Niego samego. 

Ref.Bo tak jest z tymi, którzy z Ducha narodzili się
Nikt nie wie dokąd pójdą za wolą Twą. /x2

Słuchać Słowa całym sercem 
I w Duchu Świętym je wypełniać. Amen Amen Amen. /x2 

Ref.Bo tak jest z tymi, którzy z Ducha narodzili się 
Nikt nie wie dokąd pójdą za wolą Twą. /x2

106.	Maryjo śliczna Pani
Maryjo, śliczna Pani,  Matko Boga i ludzi na ziemi. 
Tyś świata Królową, Tyś gwiazdą na niebie, 
Która wiedzie nas do Boga, w Jego raj. 

Ref.: Maryja, Ave Maryja, 
U Boga nam wybłagaj zdroje łask, 
By świat lepszy był, by w miłości żył, 
O Maryjo, miej w opiece dzieci swe. 

2. Maryjo, śliczna Pani, świat dziś czuje na swych ustach gorzkie łzy,
W sercu ból, smutek, żal, a w oczach wciąż strach,
Usłysz Pani błaganie, pomóż nam.



107.	Memu Bogu Królowi
Memu Bogu Królowi będę śpiewał tę pieśń,
teraz, zawsze, na wieki, Amen. /Alleluja/3x, Amen!


108.	Miłość Twa
Miłość Twa od najwyższych gór wyższa jest,
wielka jest wierność Twa, do nieba sięga wzwyż.
Miłość Twa głębsza niż ocean bez dna,
wielka jest wierność Twa, gdy do mnie zbliżasz się.

109.	Misericordias
Misericordias Domini In aeternum cantabo.
(Twe miłosierdzie, Panie mój, po wiek wieków sławić chcę.)


110.	Może daleko
Może daleko jesteś od Niego,
może zgubiłeś ścieżki Jego ślad,
może w samotną ruszyłeś drogę,
i nie wiesz jak Bóg, Ciebie zna.

Nie martw się, Bóg Ciebie kocha!
On zawsze z Tobą jest,
podnieś swój zmęczony wzrok
i popatrz przed siebie.

Zacznij od nowa, zacznij jeszcze raz /x2

111.	Mój Zbawiciel
Mój zbawiciel, On bardzo kocha mnie,
Ja nie wiem czemu miłością darzy mnie.
On mi nowe życie dzisiaj ofiarować chce.
Będę będę mieszkał razem z Panem mym. /2x

112.	Mów do mnie Panie
Mów do mnie, Panie Chcę słyszeć Cię 
Przyjąć od Ciebie co masz dla mnie 
Nie chcę się chować lecz w Tobie skryć 
W cieniu Twym, Panie Chcę iść .

Ref.: Święty, potężny jesteś, Panie nasz 
Przed Tobą dziś możemy stać 
Dzięki łasce, nie dzięki nam samym.

113.	Mulaci
Biali, Czarni i Mulaci, Latynosi i Azjaci,
Eskimosi i Indianie. Wszyscy chwalą Ciebie Panie

Ref.: Chwała Tobie Panie, tak było, tak jest i tak zostanie.
 
2. Na Saharze i Pekinie, w Buenos Aires i w Cieszynie,
w Nowym Jorku i w Bombaju chwalą Ciebie w każdym kraju.

3. Wcześnie rano i o zmroku, o dowolnej porze w roku,
w poście albo w karnawale nie ma dnia, gdy Cię nie chwalę.

4. Wszędzie i o każdej porze, wszyscy chwalą Ciebie Boże.


114.	Wszyscy ludzie
Wszyscy ludzie klaszczą w dłonie cała ziemia śpiewa, śpiewa 
Wielka radość na Syjonie Król zstępuje z nieba, z nieba x2

Nadejdzie dzień, nadejdzie dzień x2
Zobaczy to (zobaczy to) każdy z nas
Nadejdzie dzień, nadejdzie dzień x2
Uwielbi Go (uwielbi go) cały świat 



115.	Nakarmiłeś mnie
Nakarmiłeś mnie Panie, nakarmiłeś mnie.                                                              Odnowiłeś moje sanktuarium. /x2
Tyś Jezu pokarm żywy mój. /x4


116.	Nic nie musisz mówić nic
Nic, nie musisz mówić nic, odpocznij we mnie,
Czuj się bezpiecznie.
Pozwól kochać się, miłość pragnie Ciebie.

117.	Nie boje się, gdy ciemno jest
Ref.: Nie boję się gdy ciemno jest
Ojciec za rękę prowadzi mnie /x2

1. Dziękuję Ci Tato za wszystko co robisz,
że bawisz się ze mną na rękach mnie nosisz.
Dziękuję Ci Tato i wiem to na pewno
przez cały dzień czuwasz nade mną.

2. Czasem się martwię czegoś nie umiem,
Ty mnie pocieszasz i mnie rozumiesz.
Śmieję się głośno, kiedy żartujesz
bardzo Cię kocham i potrzebuję.

3. Nasz Ojciec mieszka w niebie, kocha mnie i Ciebie.
On nas kocha, kocha mnie i Ciebie.

4. Sanki są w zimie, rower jest w lato
Mama to nie jest to samo, co Tato.

118.	Nie bój się, nie lękaj się
Nie bój się, nie lękaj się, Bóg sam wystarczy.
Zostań tu i ze mną się módl, razem czuwajmy.


119.	Nie bój się wypłyń na głębię
Nie bój się, wypłyń na głębie, jest przy Tobie Chrystus.

120.	Nie bójcie się żyć dla miłości
Nie bójcie się żyć dla Miłości, dla tej Miłości warto żyć, warto żyć.

121.	Nie ma lepszego od Jana Pawła II
Wadowice- rok 20 Emi rodzi syna. 
Szkoła, teatr i kapłaństwo tutaj się zaczyna. 
Pierwsze mecze, pierwsze smutki, w gimnazjum klasówki. 
Po maturze z kolegami wypad na ,,Kremówki''. 

Ref.: Niema lepszego!, od Jana Pawła II /x2 

2. Całą drogę życia oddał Lolek Swemu Panu 
Wnet go droga ta zawiedzie aż do Watykanu 
16 października 7 8 roku słyszy świat: 
„Habemus Papa” i doznaje szoku 

3. 13 maja cały świat oddech wstrzymuje 
Ali w stronę Jana Pawła pistolet kieruje 
Matka Boża miała tutaj plany widać własne 
Totus Tuus i wszystko staje się zupełnie jasne 

4. 2005 to kwiecień, Bóg sam decyduje 
Świat się modli gdy Jan Paweł niebo obejmuje 
Pontyfikat się nie kończy dobrze o tym wiecie 
Papież dalej pielgrzymuje, lecz na tamtym świecie

5. Pan kiedyś stanął nad brzegiem, 
Pan kiedyś stanął nad brzegiem. 
Zostań z nami, Zostań z nami, Zostań z nami, 
Zostań z nami, Zostań z nami, Zostań z nami, 

6. Kościół żyje i żyć będzie słowo Boga dane 
Od wiek wieków klucze Piotra są przekazywane 
Znów Habemus Papa słyszy świat i się raduje 
Dzieło Jana Pawła Bene detto podejmuje

122.	Nie mam nic 
Nie mam nic, co bym mógł Tobie dać.
Nie mam sił by przed Tobą Panie stać.
Puste ręce przynoszę przed Twój w niebie tron.
Manną z nieba nakarm duszę mą.

2. W jaki sposób dziękować Tobie mam,
że mi ufasz i strzeżesz w każdy czas.
Puste ręce przynoszę przed Twój w niebie tron.
Manną z nieba nakarm duszę mą.

3. Tobie chcę ofiarować życie me.
Moje serce w ofierze Jezu weź.
Puste ręce przynoszę przed Twój w niebie tron.
Manną z nieba nakarm duszę mą.

123.	Nie umiem dziękować
Nie umiem dziękować Ci Panie, bo małe są moje słowa.
Przyjmij Panie moje milczenie i naucz mnie życiem dziękować.


124.	Niech Ci błogosławi Pan
Niech Ci błogosławi Pan, niechaj Cię strzeże.
Niech rozjaśni oblicze swa nad Tobą i niech miłościw Ci będzie.
Niech Ci błogosławi Pan, niechaj Cię strzeże.
Niech obróci Twarz swoją ku Tobie i niech da Ci swój pokój.
Ref: Niech Ci błogosławi Pan. /x4

125.	Niechaj miłość Twa
Niechaj miłość Twa, jak potężna fala
Spłynie tu przez łaski Twej zdrój.
Chryste dotknij mnie.

126.	Niechaj z nami będzie Pan
Niechaj z nami będzie Pan, alleluja!
Niech obroną będzie nam, alleluja!

2. Jego Słowo zawsze trwa, alleluja!
Wieczną prawdę w sobie ma, alleluja!

3. Chcemy zgłębiać Słowa treść, alleluja!
Braciom je radośnie nieść, alleluja!

4. Chcemy Nim na co dzień żyć, alleluja!
I w przyjaźni z Bogiem być, alleluja!

5. Źródło życia, Panie nasz, alleluja!
Ty nam wieczne życie dasz, alleluja!

6. Prowadź wśród zawiłych dróg, alleluja!
W Trójcy Świętej jeden Bóg, alleluja!

127.	Niechaj zstąpi Duch Twój
Niechaj zstąpi Duch Twój i odnowi Ziemię,
Życiodajny spłynie deszcz na spragnione serce.
Obmyj mnie i uświęć mnie
Uwielbienia niech popłynie pieśń.
Chwała Jezusowi który za mnie życie dał.
Chwała temu, który pierwszy umiłował mnie.
Jezus, tylko Jezus Panem jest!


128.	O Pani ufność nasza
O Pani ufność nasza, w modlitwy Twej obronie.
Chroń nas, chroń nas Królowo Pokoju.


129.	O wychwalajcie Go 
O wychwalajcie Go wszystkie narody
Wysławiajcie Go wszystkie ludy.
Jego łaskawość nad nami potężna
A Jego wierność trwa na wieki. O alleluja, alleluja

130.	Ofiaruję Tobie Panie mój
Ofiaruje Tobie Panie mój, całe życie me,
cały jesteś mój, aż na wieki.
Oto moje serce, przecież wiesz,
miłość Twoja niech umocni  je.

131.	On i ja
On i ja - On jest moim Bogiem,
On i ja - każdy Mu odpowie,
On i ja - On jest taki dobry,
On i ja - świat jest z nim cudowny.
Ma, Ma, Ma, Mama; Maryja, - Matka ma.

132.	Oto idzie mój Bóg
Oto to idzie mój Bóg, Oto idzie mój Król,
to Zbawiciel mój, A imię Jego-Jezus /x2
Tęsknię za Tobą, Panie.
Wiem, że przyjdziesz niebawem,
Z głębi serca dziś wołam MARANA THA! /x2


133.	Oto ja poślij mnie
Ref.: Oto ja poślij mnie, dotknij ogniem moich warg
Powiedz Panie, czego chcesz,
A moją rozkoszą będzie być posłusznym.

1.Daj mi swego ducha, abym mógł stać się chlebem
Abym stał się winem abym gasił twe pragnienie

2. Nie chcę Ci już mówić o moich potrzebach
Panie ty wiesz wszystko objaw mi swe pragnienie.


134.	Oto jest dzień
Oto jest dzień, który dał nam Pan.
Weselmy się i radujmy się w nim. /x2
Oto jest dzień który dał nam Pan,
Weselmy się w nim i radujmy się w nim.
Oto jest dzień, oto jest dzień, który dał nam Pan.



135.	Otwórz me oczy o Panie
Otwórz me oczy, o Panie, Otwórz me oczy i serce. 
Chcę widzieć Ciebie. /x2 
Wywyższonego widzieć chcę 
Ujrzeć Ciebie w blasku Twej chwały.
Okaż Swą miłość i moc, 
Gdy śpiewam: Święty, Święty, Święty 
Święty, Święty, Święty. Chcę widzieć Ciebie.

136.	Otwórz okna
Otwórz okna swego serca i patrz,
Otwórz okna swego serca i czyń.
Tak nie wiele może ktoś chcieć.
Tak nie wiele możesz mu dać.
Tak nie wiele trzeba nam mieć, by stać się jak Jezus.


137.	Pan jest mocą swojego ludu
Pan jest mocą swojego ludu, pieśnią moją jest Pan.
Moja tarcza i moja moc, On jest mym Bogiem
Nie jestem sam, w nim moja siła, nie jestem sam.


138.	Pan jest Pasterzem moim
Pan jest pasterzem moim, niczego mi nie braknie.
Na niwach zielonych pasie mnie,
nad wody spokojne prowadzi mnie. /x2

139.	Pan mnie strzeże
Ref. Pan mnie strzeże, Pan mnie strzeże,
czuwa nade mną Bóg, On jest moim cieniem /x2
Czuwa nade mną Bóg. /x3 Mój Bóg.

140.	Pan wywyższony
Pan wywyższony, nasz Król wywyższony wśród chwał,
Uwielbiajmy Go.
Pan wywyższony, nasz Król wywyższony,
Oddajmy Jemu cześć.
Królem jest Pan, Jego łaska na wieki trwa.
Niebo i ziemia radują się Jego imieniem.
Pan wywyższony, nasz Król wywyższony wśród chwał.


141.	Pana wielbić chcę
Pana wielbić chcę, Pana wielbić chcę
Dać Mu chwałę, cześć, dać Mu chwałę, cześć
Opowiadać o potężnych dziełach Jego.
Ludziom Boga dać, ludziom Boga dać
W Nim też zawsze trwać, w Nim też zawsze trwać
Aby była w nas chwała i moc.
Chwała Mu, chwała Mu,
Chwała, chwała, chwała Jezusowi zawsze
Chwała Mu, chwała niechaj brzmi! x2


142.	Panie dobry jak chleb
Ref.: Panie dobry jak chleb,
bądź uwielbiony od swego Kościoła,
bo Tyś do końca nas umiłował,
do końca nas umiłował.

1.Tyś na pustkowiu chleb rozmnożył, Panie,
byśmy do nieba w drodze nie ustali.
Tyś stał się Manną wędrowców przez ziemię,
dla tych, co dotąd przy Tobie wytrwali.

2.Ziarna zbierzemy, odrzucimy chwasty,
bo łan dojrzewa, pachnie świeżym chlebem.
Niech ziemia nasza stanie się ołtarzem,
a chleb komunią dla spragnionych Ciebie.

3.Ty nas nazwałeś swymi przyjaciółmi,
jeśli spełnimy, co nam przykazałeś.
Cóż my bez Ciebie, Panie, uczynimy?
Tyś naszym Życiem i Oczekiwaniem.

4.Tyś za nas życie Swe na krzyżu oddał,
a w znaku Chleba z nami pozostałeś
i dla nas zawsze masz otwarte Serce,
bo Ty do końca nas umiłowałeś.

143.	Panie mój wiesz, że Cię kocham
Panie mój, Ty wiesz, że Cię kocham, 
Ty wszystko wiesz, miłuję Cię



144.	Panie Twój tron
Panie Twój tron wznosi się nad wszystkie ziemie świata. 
Jesteś najwyższy, Panie mój, Królu mój  
Ref.: Wywyższamy Cię, wywyższamy Cię,  
Wywyższamy Cię, Boże nasz

145.	Panu naszemu pieśni grajcie
Panu naszemu pieśni grajcie,
 wysławiajcie Jego święte Imię x2
Alleluja x4 

146.	Pewnej nocy łzy z oczu mych
Pewnej nocy łzy z oczu mych otarł dłonią swą Jezus
I powiedział mi: "Nie martw się Jam przy boku jest twym".
Potem spojrzał na grzeszny świat pogrążony w ciemności,
I zwracając się do mnie, pełen smutku tak rzekł:

Ref: Powiedz ludziom, że kocham ich
Że się o nich wciąż troszczę
Jeśli zeszli już z Moich dróg
Powiedz, że szukam ich

2.Gdy na wzgórzu Golgoty życie za nich oddałem
To umarłem za wszystkich, aby każdy mógł żyć.
Nie zapomnę tej chwili, gdy mnie spotkał mój Jezus
Wtedy byłem jak ślepy On przywrócił mi wzro

147.	Podnieś mnie Jezu
Ref. Podnieś mnie Jezu i prowadź do Ojca
Podnieś mnie Jezu i prowadź do Ojca
zanurz mnie w wodzie Jego miłosierdzia
Amen, Amen.

148.	Pomódl się Miriam
Pomódl się Miriam,
aby Twój Syn żył we mnie. 
Pomódl się, by Jezus we mnie żył. 
Gdzie Ty jesteś, zstępuje Duch Święty. 
Gdzie Ty jesteś, niebo staje się. 

2. Miriam Tyś jest bramą do nieba. 
Moim niebem jest Twój Syn. 
Weź mnie, weź mnie do swego łona, 
bym bóstwem Jezusa zajaśniał jak Ty.

3. Gdybym umarł, Jezus żyłby we mnie. 
Gdybym umarł, odpocząłbym. 
Przyspiesz, przyspiesz moją śmierć. 
Pragnę umrzeć, aby żyć.

149.	Powierz się Matce
 Jeśli masz chwile smutne w swym życiu 
Powierz się Matce. 
Kiedy rozpacz rozpiera twe serce 
Ofiaruj się Jej. 

Ref: Matce, która pod krzyżem stała, 
Matce, która się z Synem żegnała. 
Która uczyć cię będzie pokory, 
Cierpienie znieść ci pomoże. 

2. Kiedy ruszasz w daleką wędrówkę, powierz się Matce.
Gdy na szlaku zaskoczy cię burza, ofiaruj się Jej.

3. Jeśli zgubisz swą drogę do Boga, powierz się Matce.
Gdy w twym serce znów gości trwoga, ofiaruj się Jej.

150.	Prawda jedyna
Prawda jedyna słowa Jezusa z Nazaretu, 
że swego syna posłał z niebios Bóg na świat.
Aby niewinnie cierpiąc zmarł za nasze grzechy
i w pohańbieniu przyjął winy wszystkich nas.

Ref: Dzięki Ci Boże mój za ten krzyż, który Jezus
cierpiał za mnie, Jezus cierpiał za mnie.

2.Uwierz w Jezusa, przecież On za ciebie umarł
i z miłości do nas przyszedł z nieba na ten świat.
Błogosławiony ten, kto wierzy, choć nie widział
zaufaj dziś Bogu a na wieki będziesz żył.

151.	Przed tronem Twym
Przed tronem Twym stoimy
Wpatrzeni w Twej miłości blask
Do Ciebie Panie podobni stajemy się widząc Twą twarz.
Ref.: Chwała Twa wypełnia nas obecności Twojej blask
Gdy wielbimy Ciebie, wiem jesteś tu.

2. Przed tronem Twym stoimy zmęczeni, słabi, pełni wad.
O zdroje łask prosimy nadzieja połączyła nas.

3.Przed tronem Twym stoimy,
Choć trudny był pielgrzymi szlak.
Do Ciebie Matko Maryjo przyszliśmy dziś śpiewając tak

152.	Przeogromna Ziemio
Przeogromna ziemio, wyszlaś z Bożych rąk,
Wykrzykuj radośnie, spiewaj Mu i graj.
Świetlisty księżycu, niebo pełne gwiazd,
I ogromne słońce, przed Panem swym tańcz

Ref.: O Najwyższy nasz
Na dłonie wzniesione me spójrz
Niech płynie chwała, jak kadzideł dym

2. Niech morze swym szumem Pana niebios czci
Potoki niech mruczą, jezior tafla lśni.
A szczytów majestat, sięgający chmur,
Niech kornie przyklęknie, pslamy nucać Mu.

3.Sam długo błądziłem, szukając Twych dróg
Patrzyłem na piękno, Twoich palców cud
Aż wreszcie odkryłem, żeś stworzył nas
Że ludzie to owce, a Ty pasterz nasz


153.	Przepraszam Cię Boże skrzywdzony w człowieku
Przepraszam Cię Boże skrzywdzony w człowieku
Przepraszam dziś wszystkich was.
Żałuje za wszystko to moja wina jest.

154.	Przychodzisz Panie mimo drzwi zamkniętych
Przychodzisz Panie mimo drzwi zamkniętych.
Jezu Zmartwychwstały ze śladami męki.
Ty jesteś z nami, poślij do nas Ducha.
Panie nasz i Boże, uzdrów nasze życie.

155.	Przyjaciela mam
Przyjaciela mam, co pociesza mnie
Gdy o Jego ramię oprę się
W Nim nadzieję mam uleciał strach
On najbliżej jest zawsze troszczy się

Królów Król z Nami Bóg. /x2
Jezus /x4

156.	Przyjacielu
.Przyjacielu chcę zostać z Tobą przy tobie chcę być                        
I nie trzeba byś mówił coś, wystarczy byś był

Ref: Bo nie ma większej miłości niż ta,      
Gdy ktoś życie oddaje bym ja mógł żyć...

2.Chcę być z tobą, gdy jest mi dobrze i kiedy mi źle.
Przyjacielu otwieram przed Tobą serce me.

157.	Przyjdź Duchu święty, ja pragnę
Przyjdź Duchu Święty, ja pragnę. O to dziś błagam Cię.
Przyjdź w swojej mocy i sile. Radością napełnij mnie.
Przyjdź jako Mądrość do dzieci. Przyjdź jak ślepemu wzrok.
Przyjdź jako moc w mej słabości. Weź wszystko, co moje jest.
Przyjdź jako źródło pustyni mocą swą do naszych dusz.
O niech Twa moc uzdrowienia dotknie, uleczy mnie już.
158.	Przyjdź jak deszcz
Przyjdź jak deszcz ożyw dziś,
suchą ziemię naszych serc. 
Przyjdź jak deszcz na spragniony świat.
Dotknij nas tak jak wiatr, rozpędź smutek, otrzyj łzy.
zabierz tam, gdzie się w radość zmienia strach.
Wszystko dziś nowe staje się.
Panie, przyjdź i napełnij mnie!

Ref.: Przyjdź jak deszcz do spragnionych serc,
tak pragniemy Ciebie, Panie.
Niech Twa moc dziś objawi się
pokaż swoją chwałę!

2. Przyjdź jak deszcz Panie nasz,
obmyj gorycz, żal i ból.
Pozwól dziś niech nadzieja kwitnie w nas.
To, co złe zniknie gdzieś nowy dzień nastaje już.
Jesteś jak słońca blask w pochmurny czas
Wszystko dziś nowe staje się
Panie przyjdź i napełnij mnie.

159.	Przyjdźmy pokłońmy się
Przyjdźmy, pokłońmy się przed Nim się 
Uklęknijmy przed Bogiem Stwórcą naszym  
Gdyż On ma wszelką moc 
A myśmy owcami pastwisk Jego 
oraz trzodą Jego rąk  2x

160.	Psalm grupy Buk
Ref.: Do Częstochowy idzie się za lekko.

1. Błogosławieni wszyscy, którzy idziecie,
albowiem nie wiecie, na co się porywacie.
Błogosławieni, którzy idą po raz pierwszy,
Albowiem dostaną w kość jak nigdy dotąd.

2. Jeden bąbel to dopiero początek,
skończy się na amputacji stopy.
Błogosławieni, którzy nie mają bąbelków,
Albowiem za rok będą już w klasztorze.

3. Błogosławione nasze studio,
albowiem w tym roku,
Śpiewają wyjątkowo pięknie.
Ich słowicze głosy są dla nas balsamem.

4. Błogosławieni nasi weterani,
Którzy chodzą własnymi drogami.
Samochód im w pupę wjedzie
I nauczą się w końcu porządku.

5. Błogosławieni, którzy karmią drogówkę
albowiem bezpiecznie dotrą do celu.
Błogosławiona jest nasza drogówka,
Błogosławiona nasza porządkowa.


161.	Radość tchnij
 Radość tchnij, w serce me, bym Cię chwalił!
Radość tchnij, proszę, w serce me!
Radość tchnij w serce me, bym Cię chwalił,
bym Cię zawsze chwalił, Panie mój!

Ref.: Śpiewaj hosanna, śpiewaj hosanna,
śpiewaj Panu, który Królem jest!
Śpiewaj hosanna, śpiewaj hosanna,
śpiewaj Panu cały dzień!

2. Pokój tchnij w serce me, bym odpoczął!
Pokój tchnij, proszę, w serce me!
Pokój tchnij w serce me bym odpoczął!
Bym w spoczynku nawet chwalił Cię!

3. Miłość tchnij w serce me, abym służył,
miłość tchnij, proszę, w serce me!
Miłość tchnij w serce me, abym służył!
Bym swą służbą także chwalił Cię.

162.	Raduje się dusza ma
Raduje się dusza ma wielbi Pana swego
Będę Ci śpiewał z całej siły, sławić Cię będę za Twe dzieła.
Będę Ci śpiewał z całej siły, Błogosławić będę Twoje imię.
Jest miłosierny Pan zastępów.
Moc Jego ramienia nad swym ludem Pan mój zbawca.

163.	Ratuj mnie
Ratuj mnie! Kiedy mam głupie pomysły
Ratuj mnie! Gdy idę do dentysty
Ratuj mnie! Gdy myślę tylko o sobie
Ratuj mnie! Jezu ufam Tobie!
Ratuj mnie! Gdy skaczę do wody
Ratuj mnie! Gdy jem piąte lody
Ratuj mnie! Gdy bałagan robię
Ratuj mnie! Jezu ufam Tobie!

164.	Rozpięty na ramionach
Ref: Rozpięty na ramionach jak sokół na niebie. 
Chrystusie, Synu Boga, spójrz proszę na ziemię. 

1. Na ruchliwe ulice, zabieganych ludzi. 
Gdy dzień się już kończy, a ranek się budzi. 
Uśmiechnij się przyjaźnie z wysokiego krzyża. 
Do ciężko pracujących, których głód poniża. 

2. Pociesz zrozpaczonych, chleba daj głodującym.
Modlących Ciebie słuchaj i wybacz umierającym.
Spójrz cierpienia sokole na wszechświat, na ziemię.
Na cichy ciemny Kościół, dziecko wzywające Ciebie.

3. A gdy będziesz nas sądził, Boskie Miłosierdzie.
Prosimy, Twoje dzieci, nie sądź na miarę siebie.

165.	Schowaj mnie
Schowaj mnie pod skrzydła Swe,
ukryj mnie w silnej dłoni Swej. x2

Ref. Kiedy fale mórz chcą porwać mnie,
Z Tobą wzniosę się, podniesiesz mnie,
Panie, Królem Tyś spienionych wód,
ja ufam Ci, Ty jesteś Bóg. 

2. Odpocznę dziś w ramionach Twych.
Dusza ma w pokoju będzie trwać.

166.	Sercem kocham Jezusa
Ref.: Sercem kocham Jezusa, Sercem kocham Jezusa,
Zawsze będę Go kochał, On pierwszy ukochał mnie.

167.	Shabba balua Jezus akina oo
Shaba balua Jezu akina o! /x4
1.Jednego Boga mam, On zawsze przy mnie jest. 
Jednego Boga mam, Przy mnie jest, ze mną jest. 
2.Jego miłość ogromna, ogromna, ogromna, 
Przy czym moja taka mała, taka mała, taka mała. 

168.	Skosztujcie i zobaczcie
Ref. Skosztujcie i zobaczcie, jak dobry jest Pan!

1. Będę Panu w każdej porze śpiewał pieśń wdzięczności.
Niech z ust moich chwała Jego nieustannie płynie.

2. W Panu cała chluba moja, cieszcie się pokorni.
Wspólnie ze mną chwalcie Pana, sławmy Imię Jego.

3. Kiedy tęskniłem szukałem Pana, raczył mnie wysłuchać.
I ze wszelkiej trwogi mojej raczył mnie wyzwolić.

4. Skosztujcie i zobaczcie, jaki Pan jest dobry.
Kto do Niego się ucieknie, ten błogosławiony.

5. Z czcią i lękiem służcie Panu, Święty Ludu Boży. 
Bo nie znają niedostatku ludzie bogobojni.

169.	Spocznij na nas Duchu Pana
Spocznij na nas Duchu Pana
Duchu mądrości i rozumu, Duchu poznania i bojaźni Bożej
Duchu miłości i mocy



170.	Święta Maryjo królowo
Święta Maryjo, Królowo, naszych codziennych spraw. 
Prowadź nas jasną drogą, prowadź nas jasną drogą, 
Aż do niebieskich bram. 

171.	Ta krew
Ta Krew z grzechu obmywa nas
Ta Krew czyni nas bielszym od śniegu.
Ta krew z grzechu obmywa nas,
To jest Baranka Święta Krew.  

172.	Tak jest mało czasu
Tak jest mało czasu, mało dni
Serce bije tylko kilka chwil.
Niespokojnie czeka, wierci się, kiedy w końcu ty przytulisz je.
Tak jest mało czasu, mało dni
Serce bije tylko kilka chwil.
Nie wiem czy Cię poznam, Ale wiem, że na pewno Ty Rozpoznasz mnie.
Ref: Zabierzesz mnie na drugi brzeg
Za Tobą będę do nieba biegł.

2.Nie jest wcale ciężko, kiedy wiem,
Że na końcu drogi spotkam Cię.
Chociaż było tyle trudnych dni
Codziennie bliżej nieba warto żyć. 

3.Mijają godziny, mija czas
Szukam Cię na niebie pośród gwiazd.
Nie wiem czy Cię poznam, ale wiem, że na pewno Ty
Rozpoznasz mnie.

173.	Tak mnie skrusz
Tak mnie skrusz, Tak mnie złam,
Tak mnie wypal Panie, byś został tylko Ty 
Byś został tylko Ty naprawdę Ty

174.	Taki duży taki mały
Ref: Taki duży, taki mały, może świętym być... 
Taki gruby, taki chudy, może świętym być... 
Taki ja i taki ty może świętym być... 
Taki ja i taki ty może świętym być... 

1.Święty kocha Boga, życia mu nie szkoda, 
Kocha bliźniego, jak siebie samego... 
Święty kocha Boga, życia mu nie szkoda, 
Kocha bliźniego, jak siebie samego... 

2.Kto się nawróci, ten się nie smuci: 
Każdy święty chodzi uśmiechnięty. 
Tylko nawrócona jest zadowolona: 
Każda święta chodzi uśmiechnięta... 

3.Nic nie potrzebuje, zawsze się raduje, 
Bo święta załoga kocha tylko Boga... 
Nic nie potrzebuje, zawsze się raduje, 
Bo święta załoga kocha tylko Boga... 

4.Gdzie można dzisiaj świętych zobaczyć? 
Są między nami w szkole i w pracy! 
Gdzie można dzisiaj świętych zobaczyć? 
Są między nami w szkole i w pracy! 

175.	Tchnij moc 
Tchnij moc, tchnij miłość i przenikaj życie me x2
Bo całym sercem swym oddaję Ci cześć,
bo każdą myślą swą oddaję Ci cześć.
I z całej siły swej oddaję Ci cześć, o, Panie mój!

2.Tchnij moc, tchnij miłość i przenikaj życie me x2
Bo całym sercem swym uwielbiać Cię chcę.
Bo każdą myślą swą uwielbiać Cię chcę.
I z całej siły swej uwielbiać Cię chcę, o, Panie mój!

3.Tchnij moc, tchnij miłość i przenikaj życie me x2
Bo całym sercem chcę odnaleźć Twą twarz.
Bo każdą myślą chcę odnaleźć Twą twarz.
I z całej siły chcę odnaleźć Twą twarz, o, Panie mój! Panie mój!

176.	To nie gwoździe
Golgoto, Golgoto, Golgoto.
W tej ciszy przebywam wciąż rad,
W tej ciszy daleki jest świat.
Ty koisz mój ból, usuwasz mój strach,
Gdy widzę Cię Zbawco przez łzy.

Ref.: To nie gwoździe Cię przybiły, lecz mój grzech.
To nie ludzie Cię skrzywdzili, lecz mój grzech.
To nie gwoździe Cię trzymały, lecz mój grzech.
Choć tak dawno to się stało, widziałeś mnie.

2.Ja widzę Cię, Zbawco mój, tam, 
Tak wiele masz sińców i ran. 
Miłości Twej moc zawiodła Cię tam, 
Uwolnić mnie z grzechów i win.

3.Tak często wspominam ten dzień, 
Golgotę i słodki jej cień,
Gdy przyszedłem pod krzyż z ciężarem mych win, 
Uwolnił mnie tam Boży Syn.


177.	To szczęśliwy dzień
To szczęśliwy dzień, dziękuję Bogu za pogodę 
To szczęśliwy dzień i dla Pana przeżywam go 
To szczęśliwy dzień i wszystko będzie dobrze 
Żyjąc w każdym dniu słowem które daje Pan

178.	Tobie chór aniołów
Tobie chór aniołów śpiewa nową pieśń:
Chwała Barankowi! x2
Alleluja! x3
Chwała i cześć!

179.	Twe drogi
Twe drogi są najlepsze, najlepsze dla mnie są.
Ty Panie wiesz najlepiej, co dla mnie dobre jest.
I zawsze troszczysz się, bo bardzo kochasz mnie. 

180.	Twoja miłość
Jesteś blisko mnie, a tęsknie za Duchem Twym 
Kocham kroki Twe i wiem jak pukasz do drzwi 
Przychodzisz jak ciepły wiatr, otwieram się i czuję znów że: 

Ref. Twoja miłość jak ciepły deszcz 
Twoja miłość jak morze gwiazd za dnia 
Twoja miłość sprawia, że nieskończenie dobry Święty Duch 
Ogarnia mnie.

181.	Ty tylko mnie poprowadź
Gdy drogi pomyli los zły i oczy mgłą zasnuje,
Miej w sobie tę ufność, nie lękaj się.
A kiedy gniew świat ci przysłoni
I zazdrość jak chwast zakiełkuje
Miej w sobie tę ufność, nie lękaj się
Ref: Ty tylko mnie poprowadź, 
Tobie powierzam mą drogę.
Ty tylko mnie poprowadź Panie mój.

2. Poprowadź jak jego prowadzisz
Przez drogi najprostsze z możliwych
I pokaż mi jedną, tę jedną z nich
A kiedy już głos Twój usłyszę 
I karmić się będę nim co dzień
Miej w sobie tę ufność, nie lękaj się


182.	Tylko orły
Tylko orły szybują nad granią,
Tylko orłom nie straszna jest przepaść,
Wolne ptaki wysoko latają,
Już za chwilę wylecimy z gniazda!

183.	Tyś jak skała 
Tyś jak skała, Tyś jak wzgórze Panie nasz, Boże nasz.
Tyś jak wiatr w swej naturze
Tyś jest Stwórcą wszystkich nas.
Światłem swym oświetlasz drogę, która prosto wiedzie nas.
Tam gdzie źródło Twej miłości, gdzie radośnie płynie czas.
Ref. Łandarej-łandaoooo, łandarej-łandao

184.	Ukaż mi Panie swą twarz
Ukaż mi Panie Swą twarz   
Daj mi usłyszeć Twój głos  
Bo słodki jest Twój głos   
I twarz pełna wdzięku      
Ukaż mi Panie Swą twarz

185.	Uratowani
Uratowani z wielkiej otchłani
Nie oszczędzajcie nóg, ruszajcie w tany
Wy wyciągnięci z głębokiej toni
Nie oszczędzajcie dłoni, klaszczcie głośno tak

2. Uratowani z wielkiej otchłani
Nie oszczędzajcie nóg ruszajcie w tany
Wy Bożą łaską obdarowani
Nie zamykajcie ust, śpiewajcie o tym, że

Jego gniew tylko chwilę trwa, a przychylność życie całe.
Choć wieczorem bywa płacz to poranek budzi się
Radosnym świętowaniem.

Ref Moje narzekanie Zamienione w taniec,
dobry Panie rozwiązałeś mój pokutny wór
Moje narzekanie zamienione w taniec,
moja dusza śpiewa, nigdy nie zamilknie już

3. Wysławiać będę Twe imię święte
Oddawać Tobie chwałę całym sobą
Za przebaczenie za uzdrowienie
I za to, że od śmierci wybawiłeś mnie
Bo twój gniew tylko chwilę trwa, a przychylność życie całe!
Choć wieczorem bywa płacz to poranek budzi się
radosnym świętowaniem!

186.	Uwielbiajcie Pana
Uwielbiajcie Pana ludzkich serc bijące dzwony.
Padnij na kolana przed Nim ludu utrudzony.
On osuszy twoje łzy, On ratunkiem będzie Ci.
Tu u Jego stóp padnie wróg, bo On Bóg niezwyciężony.
Niepojęty w Swej mądrości, Święty, Święty Bóg Miłości.
Śpiewaj Panu Ziemio, chwalcie wszystkie świata strony.


187.	Uwielbiam Imię Twoje Panie
Uwielbiam imię Twoje Panie
Wywyższam Cię i daję Ci hołd
W przedsionku chwały Twej staję
Z radością śpiewam Ci pieśń.

O Panie Jezu chcę wyznać że
Ja kocham Ciebie Ty zmieniasz mnie
Chcę Ci dziękować ze wszystkich sił
Dajesz mi siebie bym na wieki żył.

188.	W cieniu Twoich rąk
W cieniu Twoich rąk ukryj proszę mnie, 
Gdy boję się, gdy wokół mrok, bądź światłem bądź nadziei dniem. 
Wszystkim, o czym śnie głosem w sercu mym, 
Jak ręka która trzyma mnie. 
Nad brzegiem nocy brzegiem dni, 
Bądź jak skrzydła dwa kiedy braknie sił. 
Chwyć mnie i nieś niech niebo bliżej będzie, 
Tak bardzo chcę w ramionach skryć się Twych.

189.	W lekkim powiewie
W lekkim powiewie przychodzisz do mnie Panie x2 
Nie przez wicher ogromny i nie przez ogień.
Ale w lekkim powiewie przychodzisz do mnie.  
W lekkim powiewie nawiedzasz dusze ma.

190.	W moim sercu mieszka Bóg
W moim sercu mieszka Bóg a jego flagą radość jest.  x2
Podniosę flagę wysoko wysoko. x2 
Niech pozna pozna cały świat. x2
Niech wszyscy ludzie zobaczą zobaczą. x2
Niech pozna pozna cały świat. x2

191.	Wejdźmy do Jego bram
Wejdźmy do Jego bram z dziękczynieniem,
U jego tronu oddajmy cześć.
Wejdźmy do Jego bram z uwielbieniem,
Radosną Bogu śpiewajmy pieśń!
Rozraduj się w Nim, twym Stworzycielu,
Raduj się w Nim, Światłości twej!
Rozraduj się w Nim, twym Zbawicielu,
Rozraduj się w Nim i wywyższać Go chciej

192.	Weź do ręki swą gitarę
Weź do ręki swą gitarę
Wydaj z siebie dźwięków parę. 
Proste chwyty, proste słowa, proste Bogu się podoba. 
To na cześć i chwałę nieba Anioł jako żywy śpiewa: 

Ref.: Hej, la la la, hej, la la la 
To dla Ciebie dobry Boże pioseneczka ta. 

2. Jedni grają dla oklasków i dla innych ziemi blasków.
My na chwałę nieba gramy i najwięcej z tego mamy.
To na cześć i chwałę nieba Anioł jako żywy śpiewa:

3. Dałeś nam się cieszyć Boże
Z tobą smutno być nie może.
Powiedz jak dziękować mamy, Tobie gramy i śpiewamy.
To na cześć i chwałę nieba Anioł jako żywy śpiewa:


193.	Wielbić Imię Pana dziś chcę
Wielbić Imię Pana dziś chcę; /3x
To mój Bóg. /Alleluja.
Imię Pana jest twierdzą, warowną twierdzą,
skałą zbawienia, schronieniem mym. /x2

194.	Wojownicy Pana
Wojownicy Pana nie zabijają.
Walczą miłością, duchową amunicją.
Weź udział w trudach, i przeciwnościach,
Jako dobry żołnierz Chrystusa Jezusa.
On Ci pomaga, wspiera w trudnych chwilach.
Gdziekolwiek byś był, cokolwiek byś robił.
Tylko Jezus, On moim Panem jest.
Tylko Jezus, On bardzo kocha Cię.
Tylko Maryja, Ona naszą mamą jest.
Tylko Maryja, Ona bardzo kocha cię
Oj joj jo….

195.	Wspaniała Matko
Wspaniała Matko do Ciebie ludzie
Biegną po pomoc w trosce i trudzie
A Ty, a Ty pomagasz nam
I patrzysz na nas czułym spojrzeniem
Pragniesz pomagać swoim ramieniem
Bo Ty nadzieją nam

Ref.: Tyle lat już kochasz, kochasz nieustannie
Serce swe otwierasz dla bliźniego, dla mnie
Jesteś nam prawdy drogą do Syna
Za Twoje troski i Twoje starania
Chcemy Cię darzyć pełnią zaufania
Dzięki Ci za to, że jesteś nam Matką

2.Błogosław młodzież, utwierdź rodziny
Weź w swą opiekę polskie dziewczyny
Bo Ty, bo Ty wciąż kochasz nas
Czarna Madonno z Tobą idziemy na Jasną Górę pielgrzymujemy
A Ty wciąż kochasz nas.

3.Idziemy Matko drogą pielgrzymki Tobie dajemy nasze wysiłki.
Bo Ty, bo Ty prowadzisz nas Ty zaś o Matko proś Syna swego
Wstaw się u niego Matko do niego, by On wysłuchał nas


196.	Wspaniały Dawco miłości
Wspaniały dawco miłości, składamy na Twoim Stole
wszystko, co mamy, wszystko, co mamy,
choć i tak to od wieków jest Twoje.


197.	Wszystkie narody
Wszystkie narody klaskajcie w dłonie
Wykrzykujcie Bogu radosnym głosem,
Bo Pan najwyższym jest królem nad całą ziemią.
Ref.: Śpiewajcie, wszystkie narody
Śpiewajcie, radosnym głosem, śpiewajcie, Królowi.


198.	Zapada zmrok
Zapada zmrok, już świat ukołysany, 
Znów jeden dzień odfrunął nam jak ptak. 
Panience swej piosenkę na dobranoc 
Zaśpiewać chcę w ostatnią chwilę dnia. 

2.I chociaż wnet ostatnie światła zgasną,
Opieka Twa rozproszy nocy mrok.
Uśpionym wsiom, ukołysanym miastom,
Panienko, daj szczęśliwą, dobrą noc.

3.I ludzkim snom błogosław dłonią jasną,
I oddal od nich cień codziennych trosk.
I tym, co znów nie będą mogli zasnąć,
Panienko, daj szczęśliwą, dobrą noc.

4.A komu noc czuwaniem jest niełatwym
Na czas bezsenny siłę daj i moc.
I tym, co dzisiaj zasną raz ostatni, Panienko, daj szczęśliwą, dobrą noc.

5.Zasypia świat piosenką kołysany, 
odpłynął dzień, by jutro wrócić znów.
Uśmiecham się do Ciebie na dobranoc,
Piastunko moich najpiękniejszych snów. 


199.	Ze szlachetnym bratem
Ze szlachetnym bratem słońcem,
przez które idziesz Chryste.
Ty przez nie stwarzasz świty,
rozświetlasz niebo czyste.
I braciszek księżyc złoty i gwiazdy nasze siostry.
Coś obsiał nimi niebo, by piękno nocy niosły.
Niech Ci Panie ziemia śpiewa,
niech Cię wielbią Twoje dzieła.
Kwiaty zapach ofiarują, pszczoły na Twą cześć pracują.    
200.	Ześlij deszcz
Ześlij deszcz, ześlij deszcz
otwórzcie się bramy nieba


201.	Ziarenko do ziarenka 
Ref.: Ziarenko do ziarenka, a kamyczek do kamyczka,
A cegiełka do cegiełki na nasz wspólny dom.

1. W każdy ranek, w każdy wieczór
budujemy Kościół Boży.
Każdym gestem, każdym słowem budujemy Kościół Boży.
Budujemy Kościół Boży, najpiękniejszy w świecie dom.

2. W naszych troskach i radościach
Budujemy Kościół Boży.
Każdym gestem, każdym słowem budujemy Kościół Boży.
Budujemy Kościół Boży, najmocniejszy w świecie dom.

3. W naszych sercach, w naszych wnętrzach
Budujemy Kościół Boży.
Każdym wierszem i piosenką budujemy Kościół Boży.
Budujemy Kościół Boży, gdzie zamieszka z nami Pan.

202.	Zjednoczeni w Duchu
 Zjednoczeni w Duchu, zjednoczeni w Nim,
zjednoczeni w Duchu, zjednoczeni w Nim,
módlmy się, aby jedność była odnowiona w nas,
aby świat cały poznał uczniów Chrystusa w nas,
aby świat cały ujrzał miłość w nas.

2. Wraz z innymi pójdziemy, podaj mi swoją dłoń,
wraz z innymi pójdziemy, podaj mi swoją dłoń.
Wszystkim głosić będziemy tę radosną dla nas wieść,
że nasz Pan kroczy z nami, że nasz Pan z nami jest,
że nasz Pan zawsze z nami wszędzie jest.

3. Chcemy razem pracować, chcemy złączyć swój trud,
chcemy razem pracować, chcemy złączyć swój trud.
By nie stracić godności, którą Pan obdarzył nas,
aby strzec ludzką dumę, aby strzec dumę swą,
żeby człowiek zachował godność swą.

203.	Zmartwychwstał Pan
Ref.: Zmartwychwstał Pan i żyje dziś, blaskiem jaśnieje noc
Nie umrę, nie lecz będę żył, Pan okazał swą moc.
Krzyż to jest brama Pana, jeśli chcesz przez nią wejdź.
Zbliżmy się do ołtarza, Bogu oddajmy cześć

1. Dzięki składajmy Mu, bo wielka jest jego łaska
Z grobu powstał dziś Pan, a noc jest pełna blasku
Chcę dziękować Mu i chcę Go dziś błogosławić
Jezus, mój Pan i Bóg, On przyszedł aby nas zbawić

2. Lepiej się uciec do Pana, niż zaufać książętom
Pan, moja moc i pieśń, podtrzymał gdy mnie popchnięto
Już nie będę się bał – cóż może zrobić mi śmierć?
Nie, nie lękam się i śpiewam chwały pieśń

3. Odrzucony Pan stał się kamieniem węgielnym
Pan wysłuchał mnie, On jest zbawieniem mym
Cudem staje się noc, gdy w dzień jest przemieniona
Tańczmy dla niego dziś, prawica Pańska wzniesiona

204.	Zrzuć ciężary
Zrzuć ciężary na Jezusa, On kocha Cię, x2
Wyżej -7x), Jezus coraz wyżej!/2x
Niżej -7x), szatan coraz niżej!/2x






